pour toutes questions, s'adresser à Matthieu CORNU

 /\
/ !\ j'ai un peu enchainer l'écriture des codes et ceux vraiment utiles ("fait tout") ne reprend pas les anciennes fonctions donc des erreurs peuvent être présentes dans certains code
et des formules peuvent être différentes d'un code à l'autre (donc à vérifier).

La fonction flat donne la force latérale que tient un pneu sous chargé N (en argument de la fonction) d'après la documentation C19.

La fonction flat_voiture donne la force latérale que peut développer la voiture (dont les paramètres sont fixés dans le code) en fonction de l'accélération latérale que cette dernière subit.
dans ces paramètres, il y a notament des hauteurs de centre de roulis, raideurs de suspension ... que l'on cherche en fait à déterminer pour obtenir un comportement cible.


Le code "fait tout" fait tout : c'est détaillé dans le code et les calculs sont globalements les mêmes que dans la fonction flat_voiture.
Il permet en autre de trouver la répartition avant/arrière cible du transfert de charge, la raideur de la BAR à l'avant etc.